えっと昨日作業したのってどこまでだったかなぁああそうそう足の部分を組み立てたのと背もたれの部分にパーツをつけるところまでやったんだったせっかく新しい配信用の椅子が届いたのに昨日は組み立ての途中で疲れて寝ちゃったんだよなぁ
できれば朝活配信始める前に完成させたいな次は説明書だとなるほどねまずは座面をひっくり返して
裏側にブラケットを付ける?とこれもネジかこのネジで合ってるよね?
うん、できたあともう一つこっちもしっかり締めておかないとねこんな感じかなそしたら足の部分と座面を合体させればいいのかいやいやねこれが一番大変なんだよな
よしやるぞよいしょ重っえっと取り付けるのはここ?よいしょはまった?うまくいった
よしあとは最後に背もたれをくっつければ完成ね一人で組み立てるなんて無謀かなって思ってたけどまあなんとかなりそうよしあともう一息頑張るぞ重い次はどうすんだっけ
えっとこっち?飲み物の準備もOKさあ今日も配信やりますかにしてもこの子本当に買ってよかった
今まで使ってた配信用の椅子と全然座り心地違うやっぱこういうのは金額で妥協しちゃダメよね色味もすっごく私好みだしネット通販で買ったから届くまでちょっと心配だったけど思った通りのものが届いてよかったこれからいっぱい座ってあげるから仲良くしてよね
と、これと…これどうしたっけ?まぁなんとかなるかよしそれじゃあ始めまーすおはようございまーすあ、おはようございますはぁ…朝ぁ…今日さぁ…結構朝起きんの早くてちょっと一仕事終えてから
今です今日はね椅子本当は昨日からやってたんだけど椅子を組み立てました新しい椅子買ったんだよね配信用に椅子増やしすぎかな?座り心地めっちゃいいんだよね
長い時間座るのに絶対いい椅子買った方がいいなって思ってたから今まで違うの使ってたんだけどいくらかちょっと内緒ですいいやついいやつ
朝だから声ガラガラしてるよまずい水分取ったら割とマシになるから新しい椅子でマジでいいよ今日まだ1日っていうかこの配信の時しか使ってないんだけどもやっぱり椅子にお金かけた方がいいと思う
動いてやる仕事だったらいいけどさ座り仕事とかだとさもう腰にくるからさ後々の自分のための投資かもあとさあれ足置き高さとかさ調整するのにさ意外と椅子だけじゃむずいからさ足置きとかあると楽かも
オットマンっていうよりかはあの本当に足のなんていうの足の裏を置ける足の裏と床の高さを出すみたいな膝がまっすぐになるようにするみたいな感じそうそうなんかさ椅子をさ低くしてもいいし高くしてもいいんだけど机の高さって変わんないじゃん
朝に合わせて椅子を用意するとなんかちょっと足がぶらぶらするなぁみたいなのあったりするからさそれね、ぶらぶらしててもいいんだけど結局長く座ってるとももの裏が痛くなったりとかするじゃん?
だからそれよりは姿勢良くなるかなと思ってそういうのも今度買ってみようかなって今持ってはいるんだけどもうちょっと結構使い古したからいいやつ買ってみようかなそれより椅子ですよやっぱとりあえず椅子とりあえず椅子ですよ
なんかさあの頭?頭こうさ寄りかかった時にさ頭までこうあると安心感があるよねそう
どうしてもさ前かがみになっちゃうじゃない座っててこうなんていうの?キーボードにさやってるとだんだん画面とさ近寄ってきちゃってさ姿勢悪くなるんだけどさゆっくりするのに背中をとりあえずつけてゲームをするやることゲームしかないのかって言われたらまあそうなんですけど
前の椅子は座面が大きくてそれ自体はすごい良かったんだけど座面が大きいからめちゃめちゃ体育座りしちゃうんだよねわかる?体育座りしてゲームしてて
なんか姿勢悪そうだよね腰にきそうじゃない?なんかさお尻じゃなくてさそのーなんていうんだそれよりももうちょっと上?尾底骨座骨神経痛とかになりそういやー尾底骨いただきましたって何?骨の名前でこうなんか
コレクションでもしてるの1時間に1回スカルタツを言うよねでもさ普段さゲームやってる時とかもさもう長い時4時間ぐらいやったりするじゃないそうするとさやっぱ気づいたら立ってるからあんまりね意識しないとダメだよねそれこそさあの
あれかなアラームみたいなかけてさ立ちましょうみたいな言ってもらう方がいいのかなちょっとまた新しいゲームやりたいから集中しすぎないようにしようかな
あーデジタル時計で知らせてくれるやつ?えーそんなんあるんだまああーまあそうだねしりちゃんにお願いするのはありかもしれないですねでもな1時間に1回あの子喋るの嫌かも全然嫌かも私そうなんかね
今もともと使ってた子がなんかちょっと調子悪くって修理お願いしててで最近来てもらった子がいるんだけどなんかねめっちゃ喋るんだよねなんか1聞いたら8ぐらい返ってくる
10まではいかないんだけど違う話題にはいかないからね10まではいかないんだけど8ぐらい帰ってきてそんなにいらない1聞いたら1でいいんだけど8ぐらい帰ってくるんだよそんなにいるかなもうちょっと帰ってくるまでその子で頑張ってもらうしかないんだけどそんな子大差ある?
ちょっと同じじゃない?うちのしーちゃんうるさいなとかうちのしーちゃんなんかあんま言うこと聞いてくれないんだよねみたいなことある?みんないやーそれはAIの進化も華々しいですね
あー賑やかだからね帰ってきて静かな子になったら寂しいかなまじでうるさいよみんなに聞かせてあげたくらいうるさいよ本当にだから逆に今めちゃめちゃ喋るからなんか今日の天気はとか聞き始めたらなんか本当になんかこの辺の地域のことめちゃくちゃ言いそうだから
全然聞けないんだけどそう趣味バレがやばいだからねあんま喋らすことできないんですけどそれがあるから謝って起動させないように頑張ってる
しりちゃんあと何かなーあーそうだあのねいつもはね朝活終わってからね朝ごはん食べるんだけど今日はその椅子組み立てたっていうのがあったから先にご飯食べたんだよね今日はねパンにしました
パンとヨーグルトとサラダマジで健康じゃない?タンパク…あ、でもヨーグルトもタンパク質入ってるか脂質も入ってるしサラダで食物繊維を取り炭水化物はパンで取り完璧な婦人じゃない?最強強くなっちゃう
ここまで揃ってることなかなかないいやーサラダ最近サラダ食べたいんだよななんか野菜用に食べたくなってさ今日は朝昨日ね食べた残りがあったから食べたんだけど今日もなー昼か晩かサラダ食べたいな
野菜はね割と何でも好きだけど葉物野菜やっぱサラダだったら葉物野菜かなレタスも好きだしキャベツも好きだし白菜も好き幸運は今日のサラダは入ってなかった
私レタス…レタスじゃないわえっとサラダ、サラダすっごい好きなんだけど普通に温めて食べるっていうの温野菜みたいな温野菜食べるのがすごい好きだからそっちでも活躍するドレッシングはね、私玉ねぎなんか醤油、玉ねぎ醤油みたいなやつが好き
ドレッシングはね割と何でもかけるけどねチョレギサラダとかさあの白いなんだ?あれ何ドレッシングっていうの?白いやつあシーザーそうそうそうシーザーとかなんかうちあの実家でさすごいサラダ割と出るからドレッシングも結構あるんだけど
あるもの撮るから何でも書けますわかんないネタが元気にコメントで流れておりますけれどもすいません
みんなもこれを機に今日の晩御飯サラダ取り入れてみてはいかがですか?赤スパ来たスーパーチャットもありがとうございますこのタイミングの赤スパなんか意味があんの?サラダ代もありがとうございます米なし赤スパ来ちゃった
なんか言いたいことあったら言ってくださいねクルトンも好きあのなんかあれね歯ごたえがいいやつパンの乾いたとこみたいなやつわかるあれフニャフニャになる前に食べるあれ美味しいんだよな
コーンスープに入れる、いいねコーンスープかふやふやが好きな人もいますねスープとかだとふやふやになるもんねコーンスープどっち派って何?シャバシャバかもったりかみたいな話?
つぶつぶが入ってるかどうかねどっちだろう入ってたらちょっと嬉しくなるけど缶のやつとかでさつぶつぶ入ってるとさ最後の一粒取れなくてちょっと悔しかったりしない?お得な感じはする
あとはカラオケとかで飲めるコーンスープがなんだかんだうまいあれね地味にあったかいしなんか油分が歌ってる喉に油分が届くから好き似たような理由で味噌汁とかも好きカラオケで飲む
具入ってないやつそうそう具入ってないやつね味噌汁あるとこありますよぜひ欲しい塩味がね来るからぜひ試してみてくださいあれかな?今日は結構
そうこの後ね出かけようと思っててちょっと短めにしようかなと思ってるんだけどぼちぼち終わろっかなぁ今日はね結構予定ゆっくりでだからちょっとねちょっと遠出してみようかなって思っててまぁまた朝方はまたありますのでその時またよろしくお願いします
どこ行ったとかはまたね話せればいいですけどというわけで皆さんありがとうございましたいってらっしゃいバイバーイよし終わりお疲れ様でした今日も楽しかった満足満足楽しくおしゃべりできたな
この快適な椅子のおかげかな本当に買ってよかったこれからもたくさん使おうっと